Kesimpulannya, ada tiga hal yang
perlu kalian ingat.
Pertama, ada lima langkah untuk
melengkapi tabel
dan melengkapi ringkasan.
Ingat untuk memperhatikan pengecoh.
Contohnya, kalimat pada soal
berbentuk pasif,
tapi di rekaman bentuknya aktif.
bentuknya aktif.
Ini membuat siswa melewatkan informasi
bahkan saat
mereka sudah mengenali kata kuncinya.
Selanjutnya, kamu juga harus fokus pada
penggunaan
kata sinyal, seperti "however", "but", "apart"
"from", dan "except".
Setelah mendengarkan, kamu harus
periksa jawabanmu dari segi
ejaan, struktur tata bahasa, dan makna.
Hal lain yang perlu diingat adalah
agar dapat skor tinggi, kamu harus
paham apa yang ingin disampaikan pembicara.
Karena itu, kamu harus rutin
meningkatkan kosakata.
Ayo belajar giat, semoga kalian mencapai
skor yang diinginkan.
Sekian dulu, sampai jumpa di
pelajaran berikutnya.